Этапы разработки следующие:
1)проектирование и согласование макета - до 27.04
2)написания системы классов объектов и вспомогательных классов - до 04.05
3)сборка и отладка передвижения фигур первые тесты - до 11.05
4) окончательная отладка и написание первичного визуального интерфейса- до 18.05
5)создание и отладка графического интерфейса, а также написание тестов и ручное тестирование - до 25.05

Как вы видите времени на то, чтобы проебать сроки - нету)

Я думаю что на всех этапах будем работать совместно, а не так как предложила Марина Андреевна, что кто-то делает интерфейс, а кто-то систему классов. Дело в том, что интерфейс можно начать писать только после полного понимания того, какие функции у нас есть, и как с ними работать. Если будем работать по отдельности каждый над своим этапом - работа будет идти медленно, а потом сложно будет все вместе соединить.

